Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
MAX VOLCANO
ماكس فولكانو
FRACTAL GEOMETRY
الهندسة الكسورية
EVERYTHING ABOUT SACRED GEOMETRY
كل شيء عن الهندسة المقدسة
AUDI AND BMW 3D GEOMETRY
هندسة أودي وبي إم دبليو ثلاثية الأبعاد
You're a shitty brother.
أنت أخ سيئ.
Crap!
هراء!
You didn't go to the interview I set up again?
ولم تذهب إلى المقابلة التي حددتها مرة أخرى؟
I begged the company for it. You should really show up, for my sake.
توسلتُ للشركة. يجب عليكِ الحضور، من أجلي.
Did I ask you to go and set it up?
هل طلبت منك أن تذهب وتقيمه؟
Dad said this is the last time he's helping.
قال أبي أن هذه هي المرة الأخيرة التي يساعد فيها.
He told me not to help you look for a job anymore, either.
وقال لي لا أساعدك في البحث عن عمل بعد الآن أيضًا.
I never asked for your help.
لم أطلب مساعدتك أبدًا.
But you need it.
ولكنك تحتاج إليها.
You're a parasite in this house.
أنت طفيلي في هذا البيت.
Fine, okay.
حسناً، حسناً.
I'll leave then.
سأغادر إذن.
If only we could reboot reality.
لو أننا نستطيع إعادة تشغيل الواقع.
You were better when Mom was alive.
لقد كنت أفضل عندما كانت أمي على قيد الحياة.
Ryohei.
ريوهي.
I don't need you causing trouble for your brother.
لا أريدك أن تسبب المشاكل لأخيك.
RESIDENCE
مسكن
CHOTA SEGAWA, DAIKICHI KARUBE
شوتا سيجاوا، ديكيتشي كاروبي
ARISU: CAN I GO TO THE BAR?
أريسو: هل يمكنني الذهاب إلى البار؟
ARISU: I'M OFFICIALLY HOMELESS.
أريسو: أنا بلا مأوى رسميًا.
Oh, Mr. Boss, sir.
يا سيدي الرئيس.
- How are ya? - Oh, it's Karube. You're in early today.
- كيف حالك؟ - أنا كاروبي. وصلتَ باكرًا اليوم.
Uh…
أوه…
I just decided to come in a bit earlier.
لقد قررت للتو أن آتي في وقت مبكر قليلاً.
Why are you here at this hour, Kazu?
لماذا أنت هنا في هذه الساعة، كازو؟
I have something to take care of.
عندي شيء لأعتني به.
Whoa!
واو!
ARISU: KARUBE, YOU THERE?
أريسو: كاروبي، هل أنت هناك؟
KARUBE
كاروبي
How dare you put your hands on someone else's woman!
كيف تجرؤ على وضع يديك على امرأة شخص آخر!
Stop it!
اوقفها!
Shut up, bitch!
أسكتي يا عاهرة!
I feel better now.
أنا أشعر بتحسن الآن.
ARISU: CHOTA, YOU WORKING? LET ME STAY OVER.
أريسو: تشوتا، هل تعمل؟ دعني أبقى هنا.
CHOTA
شوتا
Here you go.
ها أنت ذا.
Ah!
اه!
I'm sorry that you have to do this when you're so busy, Chota.
أنا آسف لأنك مضطر إلى القيام بذلك عندما تكون مشغولاً جدًا، تشوتا.
This money will really help us out.
هذه الأموال سوف تساعدنا حقا.
Let's make this the last time, okay?
دعونا نجعل هذه المرة الأخيرة، حسنًا؟
What do you mean, the last time?
ماذا تقصد بالمرة الأخيرة؟
ARISU: HEY, ARE YOU GUYS IGNORING ME?
أريسو: مهلا، هل تتجاهلونني؟
Don't you understand, the air here in Tokyo
ألا تفهم أن الهواء هنا في طوكيو
is being polluted every day by the powers of industry?
هل يتم تلويث كوكبنا كل يوم بسبب قوى الصناعة؟
We need to make it clean again!
نحن بحاجة إلى أن نجعله نظيفا مرة أخرى!
Here, here, there. Everything has to be reclaimed!
هنا، هنا، هناك. كل شيء يجب استعادته!
Yeah, I get it already!
نعم لقد فهمت ذلك بالفعل!
I'm late.
أنا متأخر.
Thank you!
شكرًا لك!
ARISU: FINE.
أريسو: بخير.
KARUBE: I WAS FIRED FROM MY JOB.
كاروبي: لقد تم طردي من وظيفتي.
Karube's timing really sucks.
توقيت كاروبي سيئ حقًا.
ARISU: SERIOUSLY? WHEN?
أريسو: جدّيًا؟ متى؟
KARUBE: RIGHT NOW. I'M JOBLESS NOW!
كاروبي: الآن. أنا عاطل عن العمل الآن!
CHOTA: GOOD JOB GETTING FIRED. I'M SKIPPING WORK RIGHT NOW.
تشوتا: أحسنت، أُطرد. سأتغيب عن العمل الآن.
KARUBE: YOU SHOULD WORK, CHOTA. YOU'RE POOR.
كاروبي: يجب عليك أن تعمل يا تشوتا. أنت فقير.
ARISU: I LEFT HOME.
أريسو: لقد غادرت المنزل.
CHOTA: GOOD WORK.
شوتا: عمل جيد.
ARISU: I NEED A DRINK.
أريسو: أنا بحاجة إلى شراب.
CHOTA: ME TOO!
شوتا: وأنا أيضًا!
KARUBE: LET'S GO, THEN!
كاروبي: دعنا نذهب إذن!
ARISU: GO FIND A JOB, KARUBE.
أريسو: اذهب وابحث عن عمل يا كاروبي.
CHOTA: YOU TOO, ARISU.
شوتا: أنت أيضًا، أريسو.
KARUBE: OKAY, LET'S MEET IN FRONT OF SHIBUYA STATION.
كاروبي: حسنًا، دعنا نلتقي أمام محطة شيبويا.
ARISU: OKAY!
أريسو: حسنًا!
CHOTA: OKAY!
شوتا:حسنا!
Whoa!
واو!
ARISU: I STEPPED ON SOMEONE'S VOMIT.
أريسو: لقد داست على قيء شخص ما.
CHOTA: GOOD JOB STEPPING ON VOMIT.
شوتا: عمل جيد في الدوس على القيء.
ARISU: I'M HAVING THE WORST DAY.
أريسو: أنا أعيش أسوأ يوم.
CHOTA: ME TOO.
شوتا: وأنا أيضًا.
KARUBE: SAME.
كاروبي: نفس الشيء.
ARISU: I JUST DON'T FEEL LIKE I'VE BEEN DOING MY BEST SINCE THIS MORNING.
أريسو: لا أشعر بأنني كنت أبذل قصارى جهدي منذ هذا الصباح.
KARUBE: ARE YOU TALKING ABOUT YOUR GAME?
كاروبي: هل تتحدث عن لعبتك؟
ARISU: FOUND YOU, KARUBE!
أريسو: وجدتك يا كاروبي!
FIND YOUR NEW SELF
ابحث عن ذاتك الجديدة
KARUBE: HEY!
كاروبي: مهلا!
CHOTA: HEY!
شوتا: مهلا!
ARISU: HEY.
أريسو: مهلا.
Hey, we're right here.
مهلا، نحن هنا.
You wanna go get a drink?
هل تريد أن تذهب لشرب مشروب؟
It's early. Not many bars open.
إنه مبكر، لا يوجد الكثير من الحانات مفتوحة.
Man.
رجل.
That settles that, guess we're going to a mall again.
هذا يحسم الأمر، أعتقد أننا سنذهب إلى المركز التجاري مرة أخرى.
I'd be down with going to a deserted island.
سأوافق على الذهاب إلى جزيرة مهجورة.
I'd be down with zombies showing up in Shibuya.
سأكون مع ظهور الزومبي في شيبويا.
Everyone here gets bitten, and they all turn into zombies.
الجميع هنا يتعرضون للعض، ويتحولون جميعًا إلى زومبي.
Stop it with the zombie talk, will ya?
توقف عن الحديث عن الزومبي، أليس كذلك؟
If zombies did show up here, only Karube would survive.
إذا ظهر الزومبي هنا، فإن كاروبي فقط هو الذي سيبقى على قيد الحياة.
You'd knock 'em out with one punch.
يمكنك القضاء عليهم بلكمة واحدة.
I doubt that.
أنا أشك في ذلك.
You'd be the one to survive, Arisu.
أنت من سيبقى على قيد الحياة، أريسو.
Me? Why's that?
انا؟ لماذا هذا؟
Because I know you'd outsmart 'em.
لأنني أعلم أنك ستتفوق عليهم ذكاؤك.
Arisu, free advice…
أريسو، نصيحة مجانية…
You should stop hanging out with us and go live your life.
ينبغي عليك التوقف عن التسكع معنا والذهاب للعيش حياتك.
You should do it.
ينبغي عليك أن تفعل ذلك.
Huh?
هاه؟
What's with him?
ماذا معه؟
Shit, let's do this.
يا إلهي، دعنا نفعل هذا.
- Come on! - Whoa…
- هيا! - واو...
- What are you doing?
- ماذا تفعل؟
This is the first day of your independence!
هذا هو اليوم الأول لاستقلالكم!
Shut up, take a picture!
اسكت، التقط صورة!
- Okay! - Oh…
-حسنا! - أوه...
- Comin' through! - Whoa!
- قادم من هنا! - واو!
Step aside!
تنحى!
- Hey, this is dangerous! - Give way!
- مهلا، هذا خطير! - افسح المجال!
Hey, hey!
مهلا، مهلا!
Hey, wait! Let me take a picture!
مهلا، انتظر! دعني ألتقط صورة!
Whoa!
واو!
Wait, what are you doing?
انتظر ماذا تفعل؟
Turn towards me!
توجه نحوي!
Hey! Stop, no pictures!
مهلا! توقف، لا يوجد صور!
- Big smile, big smile! - Look here, look here!
- ابتسامة كبيرة، ابتسامة كبيرة! - انظر هنا، انظر هنا!
Come on, Arisu!
هيا، أريسو!
- Here, look at the camera! - I'm sorry, everyone!…
- انظروا إلى الكاميرا! - أنا آسف يا رفاق!…
Stop, dammit! Fuck!
توقف، اللعنة! اللعنة!
Now that's a good face!
هذا هو الوجه الجيد!
Oh…
أوه…
That is perfect!
هذا مثالي!
Whoo!
وو!
Great!
عظيم!
Shibuya!
شيبويا!
You rock!
أنت رائع!
Oh, get off! Get off!
أوه، انزل! انزل!
Put me down. Whoa…
ضعني. واو...
Come on. Quick, quick, quick.
هيا. سريعًا، سريعًا، سريعًا.
You guys are crazy!
أنتم مجانين!
Watch out! Look out!
انتبه! انتبه!
Hurry up!
عجلوا!
Look, fireworks!
انظروا إلى الألعاب النارية!
Run for your lives!
أهربوا من أجل حياتكم!
Moron!
المغفل!
Guys, wa-- wait.
يا شباب، انتظروا.
It's the cops!
إنهم رجال الشرطة!
- Whoa! Go, go, go… - We'll be in trouble!
- واو! انطلق، انطلق، انطلق... - سنكون في ورطة!
Let's get out of here!
دعونا نخرج من هنا!
Run! Run!
اركض! اركض!
- The stairs! - Yeah!
-السلالم! -نعم!
- Whoa! - Oh, watch out!
- واو! - أوه، احترس!
- Head for the john! - Turn around! Turn around!
- توجه إلى الحمام! - استدر! استدر!
Sorry!
آسف!
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
- Let me lock it. Gimme a second. - Come on.
- دعني أقفله. أعطني ثانية. - هيا.
- Just hurry it up, for fuck's sake! - Damn!
- فقط أسرع، يا إلهي! - اللعنة!
CHOTA: WHO FARTED?
شوتا: من الذي أطلق الريح؟
CHOTA: WHO WAS IT? OWN UP AND SNIFF UP YOUR OWN FART!
تشوتا: من كان؟ اعترف واشم رائحة ضرطتك!
It was you, right?
لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
I don't hear anything.
لا أسمع شيئا.
I'll go check it out.
سأذهب للتحقق من ذلك.
All right.
حسنًا.
- Be careful. - Yeah, okay.
- كن حذرا. - نعم، حسنا.
Jesus.
عيسى.
Baby?
طفل؟
WHERE'S THE FILE?! GET YOUR ACT TOGETHER!! - TAKAGI
أين الملف؟! هيا بنا نستعد! - تاكاجي
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
Hey!
يا!
Hello?
مرحبًا؟
Anyone there?
هل هناك أحد؟
Seen anyone?
هل رأيت أحدا؟
No!
لا!
See anybody?
هل ترى أحدا؟
There's no one anywhere!
لا يوجد أحد في أي مكان!
Even my phone isn't working.
حتى هاتفي لا يعمل.
Was there some kind of evacuation drill today?
هل كان هناك نوع من التدريب على الإخلاء اليوم؟
Not that I know about.
ليس أنني أعرف ذلك.
Some sort of event? A flash mob, maybe?
حدثٌ ما؟ ربما عرضٌ خاطف؟
The scale of this is way too big for that.
حجم هذا الأمر كبير جدًا بالنسبة لذلك.
What if it's only the three of us left alive?
ماذا لو بقينا فقط ثلاثة على قيد الحياة؟
This doesn't seem all that bad to me.
هذا لا يبدو سيئا بالنسبة لي.
What?
ماذا؟
Don't you find this exciting?
ألا تجد هذا مثيرا؟
You out of your mind?
هل أنت خارج عن عقلك؟
You're right. I think it's kinda cool.
أنت على حق. أعتقد أنه رائع نوعًا ما.
Why?
لماذا؟
'Cause I don't have to go to work. That's good.
لأني ما لازم أروح العمل. هذا شي حلو.
Are you guys crazy?
هل انتم مجانين؟
No one to be angry with us.
لا أحد يغضب علينا.
And we can eat and drink all we want, right?
ونستطيع أن نأكل ونشرب كل ما نريد، أليس كذلك؟
You'll be a virgin your whole life.
سوف تكوني عذراء طوال حياتك.
Huh? Don't think I'd like that.
هاه؟ لا أعتقد أنني سأحب ذلك.
Any virgins out there?
هل هناك أي عذارى هناك؟
You tryin' to scare 'em?
هل تحاول تخويفهم؟
I'd do it!
سأفعل ذلك!
- Isn't this great? - Awesome! Whoo!
- أليس هذا رائعًا؟ - رائع! رائع!
- Guys. - Arisu!
- شباب. - أريسو!
Stop joking around, you guys!
توقفوا عن المزاح يا رفاق!
- Karube!
- كاروبي!
- That hurts! - Huh?
- هذا يؤلمني! - هاه؟
Huh?
هاه؟
Fuck.
اللعنة.
WELCOME, PLAYERS THE GAME WILL COMMENCE IN A MOMENT
مرحبًا باللاعبين، ستبدأ اللعبة خلال لحظات
WELCOME, PLAYERS.
مرحبًا باللاعبين. ستبدأ اللعبة بعد قليل
Game?
لعبة؟
THIS WAY TO THE GAME ARENA
هذا الطريق إلى ساحة اللعبة
- Over there. - Hm?
- هناك. - همم؟
Lights?
أضواء؟
Somebody must be there.
يجب أن يكون هناك شخص ما.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
GM BUILDING
مبنى جنرال موتورز
THE GAME ARENA IS UP AHEAD
ساحة اللعبة في المقدمة
1 PER PERSON
1 للشخص الواحد
FACE RECOGNITION IN PROGRESS PLEASE WAIT FOR A MOMENT
جاري التعرف على الوجه، يرجى الانتظار لحظة
It's got face recognition.
لقد حصل على التعرف على الوجه.
Do we use these phones?
هل نستخدم هذه الهواتف؟
There's no signal.
لا يوجد إشارة.
The outgoing call function is disabled.
تم تعطيل وظيفة المكالمة الصادرة .
GAME PLEASE WAIT
اللعبة الرجاء الانتظار
Please wait for the game to commence.
يرجى الانتظار حتى تبدأ اللعبة.
Currently, there are three participants.
حاليا، هناك ثلاثة مشاركين.
One minute remaining until registration closes.
تبقى دقيقة واحدة حتى إغلاق التسجيل.
What the hell is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
A game.
لعبة.
Huh… Finally, a person.
هاه... أخيرا، شخص.
Hey. Uh, do you know where everyone went?
مهلا، هل تعلم أين ذهب الجميع؟
What the hell was that?
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
A laser?
ليزر؟
CHOTA SEGAWA
شوتا سيجاوا
Cross the borderline, and you'll never return.
اعبر الحدود، ولن تعود أبدًا.
You have no choice but to play the game.
ليس لديك خيار سوى لعب اللعبة.
- Whoa! - Hey!
- واو! - هي!
You heard what she said. Don't do it.
لقد سمعت ما قالته. لا تفعل ذلك.
Oh!
أوه!
I'm so relieved!
أنا مرتاحة جدًا!
Jeez, I thought there was no one else…
يا إلهي، اعتقدت أنه لا يوجد أحد آخر...
My condolences.
تعازيّ.
Registration is now closed.
تم إغلاق التسجيل الآن.
The game will now commence.
ستبدأ اللعبة الآن.
Game?
لعبة؟
Game, "Dead or Alive".
لعبة "حياة أو ميت".
DEAD OR ALIVE
ميت أو حي
Difficulty, Three of Clubs.
صعوبة ثلاثة من الأندية.
Three of Clubs?
ثلاثة من الأندية؟
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Rule.
قاعدة.
Select the correct door within the stipulated time frame.
قم بإختيار الباب الصحيح خلال المدة المحددة.
What?
ماذا؟
Clear condition.
حالة واضحة.
Leave the building within the time limit.
مغادرة المبنى خلال المدة المحددة.
LEAVE THE BUILDING WITHIN THE TIME LIMIT.
مغادرة المبنى خلال المدة المحددة.
START
يبدأ
You'll die if you just stand there.
سوف تموت إذا بقيت واقفًا هناك فقط.
We have no choice.
ليس لدينا خيار.
The time limit for this room…
الحد الزمني لهذه الغرفة…
TIME LIMIT
حد زمني
…is two minutes.
…دقيقتين.
What is this?
ما هذا؟
LIVE
يعيش
Alive…
على قيد الحياة…
DIE
ال
…or Dead.
…أو ميتًا.
Is this really a game?
هل هذه لعبة حقا؟
I think… this is really getting exciting.
أعتقد أن هذا أمر مثير حقًا.
I'm sure this must be doors to an art gallery.
أنا متأكد من أن هذا يجب أن يكون أبوابًا لمعرض فني.
I want to go… home.
أريد أن أذهب... إلى المنزل.
It'll be fine. You're with us.
سيكون بخير. أنت معنا.
We'll play the game, get our prize, and go home. Okay?
سنلعب، ونحصل على جائزتنا، ونعود إلى المنزل. حسنًا؟
Our prize?
جائزتنا؟
Yeah, I'm sure we're gonna get one.
نعم، أنا متأكد من أننا سنحصل على واحدة.
One minute remaining.
دقيقة واحدة متبقية.
Arisu.
أريسو.
Which door do you think it is?
أي باب تعتقد أنه هو؟
Dead or Alive.
حي أو ميت.
Well, it can't be the skeleton, right?
حسنًا، لا يمكن أن يكون الهيكل العظمي، أليس كذلك؟
And if we choose the wrong door?
وإذا اخترنا الباب الخطأ؟
The answer is "Alive".
الجواب هو " حي " .
Open the door that says "Alive".
افتح الباب الذي مكتوب عليه "على قيد الحياة".
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
Because… obviously, it's the "Alive" door.
لأن... من الواضح أن هذا هو الباب "الحي".
Do you guys smell something?
هل تشتمون شيئا ما؟
Oh, fuck!
أوه، اللعنة!
Is it a fire?
هل هي نار؟
- Thirty seconds remaining. - The answer is "Alive"!
- ثلاثون ثانية متبقية. - الجواب هو "حي"!
- Hurry and open the door! - Open it yourself!
- اسرع وافتح الباب! - افتحه بنفسك!
What'll happen if our time's up?
ماذا سيحدث إذا انتهى وقتنا؟
We won't get more time. Hurry!
لن نحصل على المزيد من الوقت. أسرع!
Why do you think it's the right one?
لماذا تعتقد أنه هو الصحيح؟
'Cause we shouldn't choose the "Dead" door, right?
لأننا لا ينبغي لنا أن نختار الباب "الميت"، أليس كذلك؟
Twenty seconds remaining.
متبقي عشرون ثانية.
I can't take it, I can't breathe!
لا أستطيع أن أتحمل ذلك، لا أستطيع أن أتنفس!
Is… she dead?
هل هي ميتة؟
Ten seconds remaining.
متبقي عشر ثواني.
DIE
ال
Five,
خمسة،
four, three, two…
أربعة، ثلاثة، اثنان…
- Chota! - …one.
- شوتا! - …واحد.
Move!
يتحرك!
The time limit for this room
الحد الزمني لهذه الغرفة
is one minute and fifty seconds.
دقيقة وخمسون ثانية.
She really is dead.
لقد ماتت حقا.
What the hell is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
You were the one who killed that girl.
أنت من قتل تلك الفتاة.
But you guys survived because of me, didn't you?
لكنكم نجوتم بفضلي، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
Blame me all you want.
ألقي اللوم عليّ كما تريد.
If you guys don't think fast, you're gonna die too.
إذا لم تفكروا بسرعة، فسوف تموتون أيضًا.
Damn it!
عليك اللعنة!
Do we choose the "Die" door now, huh?
هل نختار باب "الموت" الآن، أليس كذلك؟
Since the last one was "Die" the next one should be "Live".
بما أن الأخير كان "يموت" فإن التالي يجب أن يكون "يعيش".
Yeah, but maybe that's what they want us to think.
نعم، ولكن ربما هذا ما يريدوننا أن نعتقده.
- But it's hard to choose "Die". - Wait a second.
- ولكن من الصعب اختيار "الموت". - انتظر ثانية.
I think that this is a game where we choose a sacrifice.
أعتقد أن هذه لعبة نختار فيها التضحية.
A sacrifice?
تضحية؟
There's probably no difference in the doors.
ربما لا يوجد فرق في الأبواب.
What's important is who opens them.
الأهم هو من يفتحها.
They want us to choose a person within the time limit.
يريدون منا أن نختار شخصًا ضمن المدة الزمنية المحددة.
You sacrificed that girl.
لقد ضحيت بتلك الفتاة.
Why don't you open the next door?
لماذا لا تفتح الباب المجاور؟
Because I believe if I survive, it'll be for the good of all mankind.
لأنني أعتقد أن نجاتي ستكون لصالح البشرية جمعاء.
Well, don't we feel good about ourselves?
حسنًا، ألا نشعر بالرضا عن أنفسنا؟
One minute has passed.
لقد مرت دقيقة واحدة.
No one will open a door at this rate.
لن يفتح أحد الباب بهذه السرعة.
We're all gonna die in the fire if time runs out!
سوف نموت جميعًا في النار إذا نفد الوقت!
Then why don't you open it?
إذن لماذا لا تفتحه؟
You want me to open it, why don't you do it yourself?
تريد مني أن أفتحه، لماذا لا تفعل ذلك بنفسك؟
You want someone else to open it!
تريد شخص آخر أن يفتحه!
All right, I'll open it.
حسنًا، سأفتحه.
Arisu!
أريسو!
LIVE
يعيش
DIE
ال
Stop, Arisu. Don't listen to her!
توقف يا أريسو. لا تستمع إليها!
I'll open the door, fuck!
سأفتح الباب، أيها اللعين!
Thirty seconds remaining.
بقي ثلاثون ثانية.
Arisu!
أريسو!
See? Not so easy, is it?
أرأيت؟ ليس الأمر سهلاً، أليس كذلك؟
Even you would have sacrificed that girl!
حتى أنت كنت تضحي بتلك الفتاة!
Shut the fuck up!
أسكت أيها اللعين!
Twenty seconds remaining.
متبقي عشرون ثانية.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
He's not very lucky, anyway.
إنه ليس محظوظا جدا، على أية حال.
- Karube! - We'll take turns.
- كاروبي! - سوف نتناوب.
You'll go after me.
سوف تذهب ورائي.
Ten seconds remaining.
متبقي عشر ثواني.
Karube.
كاروبي.
Karube!
كاروبي!
Five,
خمسة،
- four, three… - Karube!
- أربعة، ثلاثة... - كاروبي!
- …two, one. - Hurry!
- ... اثنان، واحد. - أسرع!
The time limit for this room
الحد الزمني لهذه الغرفة
is one minute and forty seconds.
دقيقة وأربعون ثانية.
The time limit is shortening.
الحد الزمني يتقلص.
I can't do this anymore.
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
We're taking turns.
نحن نتناوب.
You open the door next.
تفتح الباب بعد ذلك.
- I'll choose the door. - Wait.
- سأختار الباب. - انتظر.
Go ahead and open.
إذهب وإفتح.
Open it!
افتحه!
I can't.
لا أستطبع.
Arisu, what do you think?
أريسو، ماذا تعتقد؟
Think?
يفكر؟
You always say there are solutions built into every game, right?
أنت تقول دائمًا أن هناك حلول مدمجة في كل لعبة، أليس كذلك؟
- But this isn't a game. - You can figure it out.
- ولكن هذه ليست لعبة. - يمكنك معرفة ذلك.
You've always solved the puzzle games that I could never figure out.
لقد قمت دائمًا بحل ألعاب الألغاز التي لم أتمكن أبدًا من اكتشافها.
- So do it! - Karube, this is not a game.
- إذن افعلها! - كاروبي، هذه ليست لعبة.
It's all about luck.
كل شيء يتعلق بالحظ.
- Arisu, just think! - One minute has passed.
- أريسو، فقط فكر! - لقد مرت دقيقة واحدة.
Was there a clue somewhere?
هل كان هناك دليل في مكان ما؟
Think back. Together, we came into this building…
فكّر في الماضي. معًا، جئنا إلى هذا المبنى...
Remember the time limit!
تذكر الحد الزمني!
- And then, we went into the elevator-- - I won't do this!
- وبعد ذلك، دخلنا إلى المصعد-- - لن أفعل هذا!
Don't give up, Arisu! You can reboot this game!
لا تيأس يا أريسو! يمكنك إعادة تشغيل هذه اللعبة!
It's impossible, I'm telling you!
إنه أمر مستحيل، أنا أقول لك!
- We're going to die. - You're the gamer!
- سوف نموت. - أنت اللاعب!
While I was working my ass off, you were sitting on a couch playing! Huh?
بينما كنتُ أعمل بجد، كنتَ جالسًا على الأريكة تلعب! هاه؟
You think that makes you better?
هل تعتقد أن هذا يجعلك أفضل؟
The only thing you really know is how to fight.
الشيء الوحيد الذي تعرفه حقًا هو كيفية القتال.
- How is that better? - Yeah? Well, I'll show you how.
- كيف يكون ذلك أفضل؟ - نعم؟ حسنًا، سأريكم كيف.
Stop it, Karube!
اتوقف يا كاروبي!
GM BUILDING
مبنى جنرال موتورز
Wait.
انتظر.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Are you okay, Arisu?
هل أنت بخير، أريسو؟
Thirty seconds remaining.
بقي ثلاثون ثانية.
BMW 523.
بي ام دبليو 523.
Huh?
هاه؟
It was a BMW 523.
كانت سيارة BMW 523.
Yeah?
نعم؟
The answer is "Die".
الجواب هو "الموت"
- How do you know? - Ten seconds remaining.
- كيف عرفت؟ - عشرة ثواني متبقية.
We gotta hurry!
علينا أن نسرع!
I'll open it up.
سأفتحه.
Arisu! Are you sure the answer is "Die"?
أريسو! هل أنت متأكد أن الإجابة هي "موت"؟
Please…
لو سمحت…
Five,
خمسة،
four…
أربعة…
…three…
…ثلاثة…
- This means I'm right! - …two…
- هذا يعني أنني على حق! - …إثنان…
…one.
…واحد.
The time limit for this room
الحد الزمني لهذه الغرفة
- is one minute and thirty seconds. - Where to next?
- دقيقة وثلاثون ثانية. - إلى أين بعد ذلك؟
Do you know which one this time?
هل تعرف أي واحد هذه المرة؟
My father has a BMW 523. It's 4 meters, 94 centimeters.
والدي لديه سيارة BMW 523، طولها 4 أمتار و94 سنتيمترًا.
One of 'em was parked beside the building.
كانت إحداها متوقفة بجانب المبنى.
The length of the building is equivalent to four of those cars.
ويبلغ طول المبنى ما يعادل أربع سيارات من هذا النوع.
This means that the building is approximately 24 meters in length.
وهذا يعني أن طول المبنى يبلغ حوالي 24 متراً.
And this room… If I measure with my feet,
وهذه الغرفة... إذا قمت بالقياس بقدمي،
One, two, three…
واحد اثنين ثلاثة…
It should be around six meters.
ينبغي أن يكون حوالي ستة أمتار.
According to the evacuation map,
وفقا لخريطة الإخلاء،
the elevator is at the corner of the building.
المصعد موجود في زاوية المبنى.
1F EVACUATION ROUTE MAP
خريطة طريق الإخلاء للطابق الأول
The shape of the building is square.
شكل المبنى مربع.
This room is also square-shaped.
وهذه الغرفة أيضًا ذات شكل مربع.
Assuming that one side of the building is 20 meters
بافتراض أن أحد جوانب المبنى يبلغ 20 مترًا
and the length of a single room is 6 meters, that's three rooms a side.
وطول الغرفة الواحدة 6 أمتار، أي ثلاث غرف على كل جانب.
One minute has passed.
لقد مرت دقيقة واحدة.
- I need something to write on! - Uh…
- أحتاج إلى شيء لأكتب عليه! - اه...
- Here. - Here, here, here, here, here.
- هنا. - هنا، هنا، هنا، هنا، هنا.
We're in a square building.
نحن في مبنى مربع.
Assuming that each room is square,
على افتراض أن كل غرفة مربعة،
this means that this floor has nine rooms.
وهذا يعني أن هذا الطابق يحتوي على تسع غرف.
- It's just like a puzzle. - Arisu's a genius at them.
- إنه مثل اللغز تمامًا. - أريسو عبقري فيهم.
We started from this room.
لقد بدأنا من هذه الغرفة.
The high-school girl died…
توفيت فتاة في المدرسة الثانوية...
…in this room.
…في هذه الغرفة.
Thanks to Karube, we moved forward.
بفضل كاروبي، تمكنا من التقدم إلى الأمام.
This means that the door to the right cannot be accessed.
وهذا يعني أنه لا يمكن الوصول إلى الباب الموجود على اليمين .
Then I opened the door to this room.
ثم فتحت باب هذه الغرفة.
Thirty seconds remaining.
بقي ثلاثون ثانية.
By process of elimination, this room and the one beside it can't be accessed.
من خلال عملية الإقصاء، لا يمكن الوصول إلى هذه الغرفة والغرفة المجاورة لها.
I'm sure of that.
أنا متأكد من ذلك.
Ten seconds remaining.
متبقي عشر ثواني.
The answer is "Dead"!
الجواب هو "ميت"!
The "Alive" door is a trap!
باب "الحي" هو فخ!
Four, three, two…
أربعة، ثلاثة، اثنان…
…one.
…واحد.
The time limit for this room
الحد الزمني لهذه الغرفة
is one minute and twenty seconds.
دقيقة وعشرون ثانية.
If your reasoning is right, we're gonna survive!
إذا كان تفكيرك صحيحًا، فسننجو!
You're awesome, Arisu!
أنت رائع، أريسو!
This game is not based on luck. We need to clear it together!
هذه اللعبة لا تعتمد على الحظ. علينا أن نتجاوزها معًا!
According to my drawing,
وفقا لرسمتي،
- the next is also "Dead". - Let's do it!
- التالي أيضًا "ميت". - هيا بنا!
Ah!
اه!
- Ready? - Uh-huh.
- مستعد؟ - هاه.
Nice!
لطيف - جيد!
Yeah, we did it!
نعم لقد فعلناها!
- The time limit for this room… - What's next? Huh? Huh?
- حدّ زمنيّ لهذه الغرفة... - ماذا بعد؟ هاه؟ هاه؟
…is one minute and ten seconds.
…دقيقة وعشر ثواني.
"Alive".
"على قيد الحياة".
Let's go.
دعنا نذهب.
- Hey, that hurts! - Huh?
- مهلا، هذا يؤلمني! - هاه؟
The time limit for this room is one minute.
الحد الزمني لهذه الغرفة هو دقيقة واحدة.
There's no door here.
لا يوجد باب هنا.
- All right! - Oh, yeah! Oh, yeah!
- حسنًا! - أوه، أجل! أوه، أجل!
- That hurts! - Take this!
- هذا يؤلمني! - خذ هذا!
So what's next?
إذن ماذا بعد؟
Since that door is out of the question,
وبما أن هذا الباب غير وارد،
should we choose one on the outer wall?
هل يجب علينا اختيار واحد على الجدار الخارجي؟
Wait a second!
انتظر ثانية!
- I might just have missed something. - Fifty seconds remaining.
- ربما فاتني شيء ما. - خمسون ثانية متبقية.
The room we're in right now
الغرفة التي نحن فيها الآن
is on the left-end corner of the building.
يقع في الزاوية اليسرى للمبنى.
The clearing condition is to leave this building.
الشرط النهائي هو مغادرة هذا المبنى.
That's why we'd feel we should choose the "Dead" door to lead us out.
ولهذا السبب نشعر أنه يتعين علينا اختيار الباب "الميت" ليقودنا للخروج.
But as I recall, there is no gap between this and the adjoining building.
ولكن كما أتذكر، لا يوجد فجوة بين هذا المبنى والمبنى المجاور له.
The "Alive" door will lead us to where the high school girl died.
باب "الحياة" سيقودنا إلى المكان الذي ماتت فيه فتاة المدرسة الثانوية.
I don't know why there's no door to connect to the back of the building.
لا أعلم لماذا لا يوجد باب للتواصل مع الجزء الخلفي من المبنى.
I must have overlooked something,
لا بد أنني تجاهلت شيئا ما،
but what?
ولكن ماذا؟
There shouldn't be any space left for them to create a trap.
لا ينبغي أن يكون هناك أي مساحة متبقية لهم لإنشاء فخ.
And if that's the case…
وإذا كان الأمر كذلك...
We're wasting time! We're all gonna die!
نحن نضيع الوقت! سنموت جميعًا!
You haven't even opened a door!
لم تفتح الباب حتى الآن!
What are you even talking about? Don't blame this on me!
عمّا تتحدث؟ لا تُلقي اللوم عليّ!
Stop it, you two!
اتوقفوا يا اثنين!
- Wait… - Wait!
- انتظر... - انتظر!
Chota, you took a video of the first room!
شوتا، لقد قمت بتصوير فيديو للغرفة الأولى!
There's no time for that!
لا يوجد وقت لذلك!
Thirty seconds remaining.
بقي ثلاثون ثانية.
I could've missed something.
ربما فاتني شيء ما.
…doors to an art gallery.
... أبواب لمعرض فني.
Which door do you think it is?
أي باب تعتقد أنه هو؟
Ah, fuck!
اه، اللعنة!
What'll happen if our time's up?
ماذا سيحدث إذا انتهى وقتنا؟
I can't take it, I can't breathe!
لا أستطيع أن أتحمل ذلك، لا أستطيع أن أتنفس!
- There's no door! - Huh?
-لا يوجد باب! -هاه؟
There's no door in the room the girl entered!
لا يوجد باب في الغرفة التي دخلتها الفتاة!
- What does that mean? - There's a door here!
- ماذا يعني ذلك؟ - هناك باب هنا!
- Ten seconds remain. - That means…
- بقي عشر ثواني. - هذا يعني...
The room the high-school girl died isn't next to us!
الغرفة التي ماتت فيها فتاة المدرسة الثانوية ليست بجانبنا!
You mean what?
هل تقصد ماذا؟
There's another room on the other side!
هناك غرفة أخرى على الجانب الآخر!
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
The time limit for this room is ten seconds.
الحد الزمني لهذه الغرفة هو عشر ثوان.
Ten seconds?
عشرة ثواني؟
Are you kidding?
هل أنت تمزح؟
It's not "Alive"! It's "Dead"!
إنه ليس حيًا! إنه ميت!
Don't open it, it's a trap!
لا تفتحه، إنه فخ!
Five, four,
خمسة، أربعة،
- three… - Hurry!
- ثلاثة... - أسرع!
…two, one.
... اثنان، واحد.
Which way now?
أي طريق الآن؟
Head downstairs!
اتجه إلى الطابق السفلي!
C'mon, Chota. You can do it.
هيا يا تشوتا، يمكنك فعل ذلك.
Game cleared.
تمت اللعبة.
GAME CLEARED
تمت إزالة اللعبة
Congratulations.
مبروك.
It's all thanks to you.
كل هذا بفضلك.
Thank you.
شكرًا لك.
It's my karma.
إنها الكارما الخاصة بي.
To the survivors of the game, we will now supply you with a visa.
إلى الناجين من اللعبة، سنزودكم الآن بالتأشيرة.
WE WILL SUPPLY ALL GAME SURVIVORS WITH A 3-DAY VISA
سوف نقوم بتزويد جميع الناجين من اللعبة بتأشيرة لمدة 3 أيام
Visa?
فيزا؟
I'm going to
انا ذاهب الى
drop out of the game!
الانسحاب من اللعبة!
Listen. There's no end to the game, no matter how much you clear.
اسمع، لا نهاية للعبة مهما بلغت.
My visa just ended today.
لقد انتهت تأشيرتي اليوم فقط.
And now…
والآن…
I wish to play no longer.
لا أريد أن ألعب بعد الآن.
GM BUILDING
مبنى جنرال موتورز
When your visa expires,
عندما تنتهي صلاحية تأشيرتك،
you must return to the game or…
يجب عليك العودة إلى اللعبة أو…
Our visas will end too.
ستنتهي تأشيراتنا أيضًا.
We've got three days.
لقد حصلنا على ثلاثة أيام.
If you don't want to die,
إذا كنت لا تريد أن تموت،
you'll have to continue playing the game.
سيتعين عليك الاستمرار في لعب اللعبة.
BASED ON THE ORIGINAL GRAPHIC NOVEL ALICE IN BORDERLAND BY HARO ASO
مبني على الرواية المصورة الأصلية " أليس في بوردرلاند" بقلم هارو آسو